(이준기)
(문채원)
(장희진, 서현우)
(악의 꽃)
(사람을 찾습니다 - 정미숙)
네가 목격자만 안 만들었어도
이런 일은 없었어
그래 내가 실수했어
그래서 나보고 뭐 어쩌라고
실수한 사람이 책임져야지
그게 우리 규칙이니까
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 ✨🌹 The Flowers 🌹✨ 팀에 의해 만들어 졌음.
내가 뭐 어떡하면 되는데?
저 끝으로 가면 절벽이 있어
거기서 처리해
그리고 자수해
저 여자가 도망치다가
절벽에서 추락해 사망한 거야
변호사만 잘 쓰면 금방 나올 수 있어
고민할 문제가 아니야
도현수한테 시키자
뭐?
걔 시키면 뭐든 다 한다며?
내가 마음만 먹었으면
방금 이 자리에서 죽었어
다시는 현수 이름 입에 올리지마
알겠니?
넌 그냥 맹목적으로 나만 믿고 따르면 돼
그러면 아주 오랫동안 즐거움을 누릴 수 있어
알겠니?
이제 할 일을 해
범인과 공미자는 씨는 서로 아는 사이 같은데
(한 번 더 이런 식으로 굴면 사모님과 원장님께 말씀드릴 거예요)
짐작이 가는 사람이 있습니까?
공미자씨?
네
있어요
딱 한 사람
그게 누구죠?
도현수
도현수요?
(한 번 더 이런 식으로 굴면 사모님과 원장님께 말씀드릴 거예요)
공미자 씨
정말 우린
선의에서 시작한 일이었어요
떠돌이 인생인 그 애가 불쌍해서
잃었던 아들을 되찾은 것만 같아서
그 당시 우리 부부한텐
애정을 쏟을 대상이 필요했습니다
도현수는
15년 간
제 아들로 살았습니다
백희성으로
지금부터 난
아무도 안 믿어
뭘 어쩌려는 거야?
천천히 손 올려줬으면 좋겠어
무슨 뜻인지 알지?
자기야 이러지마
이런 식으론 아무 것도 얻을 수 없어
지금 이 상황에서
날 설득할 수 있다고 생각해?
모니터 쪽으로 가
케이블 전부 뽑아
총 네 개
나한테 3일만 줘
아니 하루만
반드시 돌아올게
내 목에 칼을 들이대?
난 지금 도주할 거고 널 내 공범으로 만들지 않기 위한
가장 효과적인 방법이었어
내 목에 칼을 들이대!
날도 안 세운 그냥 무늬야
그냥 종이봉투나 뜯을 수 있는 장식품이라고
나를 세웠는지 안 세웠는지 내가 알게 뭐야
중요한 건 방금 네가 내 목숨을 가지고
나를 위협했다는 거야
그래
우리가 알고 지낸 지가 겨우 14년인데
내가 하는 일에 대해선
네가 아무 것도 모르는 게 당연하지
적어도 차지원이라면!
내 의도 정도는 금방 눈치챌 수 있을 거라고 생각했어
나한테 화내는 거야?
내가 무슨 자격으로 화를 내
마누라가 수사하는 살인사건에
지문이나 묻히고 다니는 멍청한 놈인데!
지금 감정적으로 굴 때 아니거든?
내가?
내가 감정적이라고
아니
난 지금 미친 듯이 이성적이야
미안해
정미숙이 살아있어
뭐?
염상철이 정미숙을 데리고 있다고
밑도 끝도 없이 그게 무슨 말이야?
지금 경찰이 오고 있는 중이잖아
시간 없어 자세힌 설명 못 해
지원아
내 손으로 진범 잡아서
내 발로 돌아올게
못 보내
cctv
cctv 확인하세요
좀 전 상황 다시 틀어봐
1번 cam 좀 확대해 봐
스톱
옷장
옷장이 왜요?
아직 멀리 도망치지는 못 했을 거예요
긴급상황 띄우세요
네
긴급상황 발생
마포구 산서로 67
살인사건 용의자 아내를 인질로 잡고 도주 중 용의자는 30세 남성 인질은 30대 여성
제발 지금이라도 늦지 않았어
나가자
지금 내가 잡히면 정미숙이 죽어
- 도주 경로 파악이 급선무예요 두 사람은 관제센터로 바로 가시고요
- 네
- 현장감시팀이 오기 전까지 입구에서 출입통제 해주세요
- 네 알겠습니다
도대체 무슨 소리야?
정미숙이 살아있다니
정미숙이 죽는다니
일단 이것부터 풀고 얘기해
설명부터 해
나한테 하루만 시간을 줘
반드시 돌아올게
약속해
하루 안에 뭘 어떻게 하겠다는 건데?
전부 다 제자리로 돌려놓을 거야
나도 정미숙도
그리고 그 놈도
있어야 할 자리에
지원아
제발 나 좀 믿어줘
같이 가 그럼
뭐?
자기 얘길 들어보겠다고
이대로?
나도 더는 양보 못 해
좋아
가자
잠깐만
왜?
현금 챙겨
잠깐만!
아까 그 옷장은 뭐야?
말 좀 해봐
내가 모르는 게 또 뭐야?
이거나 좀 풀어줘
움직이기 불편하잖아
풀어주면
나 따돌리고 도망칠 거잖아
자긴 날 그렇게 못 믿어?
아니
자길 너무 잘 알아
그러면 이거나 좀 빼자 어?
(차지원)
이게 지금 말이나 돼?
연주시 사건 재수사 한다는 놈들이
도현수를 눈앞에 두고도
그걸 까맣게 모르고 수사한 거야 지금까지?!
니들이 그러고도 경찰이야?
이런 개망신이 어딨어!?
도현수만 쫓아다닌 미제 팀도
20년 가까이 못 찾았는데
우리가 무슨 재주로 찾아요?!
우리가 뭐 무당이에요? 경찰이지
남의 신분으로 15년을 살았어요 15년을
그래도 그렇지
지금 차지원 형사가 위험합니다
우선 차지원 형사를 구조하는 일이 급선무입니다
차지원 형사는
지금껏 정말 몰랐던 거 맞아?
물어볼 걸 좀 물어보세요
차 형사 지금 인질로 잡혔습니다
도현수 그 자식이 차 형사한테 정체가 들통나니까
눈이 확 돌아버린 거라고요
아무튼 이우철
니들 팀 전부 감찰 각오해
예
무슨 수를 써서라도 도현수부터 잡아
예 형님
아이고 말도 마세요
난리도 아니에요
야 우철
정말 차 형사 관계 없는 거지?
도현수가 염상철 제보할 때도
차 형산 전혀 몰랐던 거지?
최재섭 너 그 손 안 놔?
지금 뭐 하는 짓이야?
다 알면서
그 동안 우리를
네 뜻대로 조정했어 우리를
우리를
속였어
예 장담합니다
차 형사 아무 것도 몰랐습니다
도현수 소재 파악이 급선무야
1 2조는 방범 cctv
목격자 블랙박스
샅샅이 뒤져서 도주 경로 파악하고
3조는 휴대폰 신용카드 진료기록
실시간으로 추적하고
4 5조는 도현수 주변인물 맡고
가장 중요한 건
현재 우리 동료 형사가 인질로 잡혀있다는 거야
첫째도 둘째도 셋째도
차지원 형사의 안전이 우선이다
알겠지?
네 알겠습니다
그래 빨리 움직여
손에 땀띠 나겠어요
네?
하 저랑 한시도 떨어져 있기 싫어하네요
제 애인은
떨어져 있으면 불안해 죽을 것 같아서요
자기야 그런 은밀한 얘기는
우리끼리만 있을 때 하자
안 돼요 왜 이러시는 거예요 저한테
- 조용히 해
- 왜 이러세요? 상철 씨
조용히 해!
솔직하게 말해 알았어?
네
도현수랑 아니
방금 통화한 사람이랑 무슨 말 했어?
예? 아 그냥
나 보고 누구냐고 해서
그래서?
정미숙이요
그 말 밖에 안 했어요
제가 뭐 잘못했어요?
너 여기 어디라고 말 했어? 안 했어?
안 했어요
저 여기가 어딘지도 몰라요
나 여기 와 본적 있어요
기억이 나니?
그 사람들
그 사람들이 날 여기 가둬뒀어요
꺼내줘요 빨리 꺼내줘요
꺼내줘
아저씨 나 꺼내줘요
아저씨 나 좀 꺼내줘요
가족 찾아준다는 말
거짓말이죠?
안 돼 가지 마요
안 돼!
아저씨 가지 마요
거짓말이죠?
우린
어떻게 되는 거야?
교통사고든 과실치상이든
전부 다 공소시효는 지났어
나는 그냥 세상이 잠잠해졌을 때
기적처럼 다시 깨어나면 돼
이대로
우리 뜻대로 될까?
난 장담해
도현수가 아무리 자신의 무죄를 주장해도
살인죄로 수배 중인 거는 사실이야
남의 신분을 도용한 것도 사실이고
도현수는 이미 유죄야
정말
이제 다 끝난 거지?
경찰조사만 성실하게 받으면 돼
연습한 대로 성실하게
뭐야?
(전화왔습니다)
메인 요리 뒤에 남은
찌꺼기
우리 이제 볼 일이 없지 않아요?
아직 정산이 좀 남았잖아
도현수는 이미 내가 처리했는데
정미숙이 얼마에 사갈래?
정미숙?
정미숙이가 나한테 있네?
네 지금 가고 있는 중이에요
저기 그 사람
어때 보였어요?
그렇죠
우리한테 정미숙이 있었죠
오늘 밤 자정 현금 5억
맞교환이죠?
현금 준비되시면 연락주세요
네 성심 성의껏 준비할게요
이쪽입니다
어! 왔어?
cctv 모니터하는 직원이 상주하고 있어
자연스럽게 행동해
입구 결제할 때 엘리베이터 복도
총 4번 찍히는 동안
너 매번 사방을 두리번거렸던 거 알아?
꼭 뭐에 쫓기는 사람 티 나게
그럼 자기는?
꼭 이런 일을 예상하고 몇 번이고 연습한 사람 같은 거 알아?
왜 그래?
여기야
지금 불편한 거 따질 때 아니잖아
너 옥탑방에 연쇄살인범일지도 모르는 놈이 어슬렁거리는데
불편해도 좀만 참아 응?
들어와
이 방을 네가 써
아 침대 시트랑 이불은 내가 바로 갈아줄게
아니야 나 소파 괜찮아
내가 소파 쓸게
잘 때 문 잠그고 자라고
나 신경 쓰일 거 아냐
야 네 얼굴에 다 쓰여 있거든?
나 때문에 불편해 죽겠는 거
그게 아니라
난 너한테 이러면 안 되니까
뭘 이러면 안 되는데?
툭하면 너한테 상처 주고
나 필요할 때 이용하고
그러고 있잖아 내가 지금
내 인생은 왜 이렇게
다른 사람한테 짐짝 같은지 모르겠어
저기
짐짝 아니거든? 나한테 도해수는
잠깐만
네 팀장님
너 알았어? 몰랐어?
- 뭘요?
- 도현수 말이야 너 정말 몰랐냐고?
여기는 살인범 도현수의 공방 앞입니다
막문동 살인사건 피의자로 특정된 백 모씨가
2002년 가경리 이장 살인사건으로
18년 간 수배 중인 도현수로 드러나
충격을 안겨주고 있습니다
도현수는 2005년경부터 백 모씨의 신분으로
위장한 채 살아왔던 것으로 밝혀졌습니다
도현수는 경찰인 차 모씨에게 접근해 결혼을 하는 등
완벽한 신분세탁을 위해
치밀한 계획을 세웠던 것으로 보입니다
신분 위조의 정확한 경위는
현재 조사 중이라고 경찰은 밝혔습니다
18년을 도망친 살인범 도현수의 거짓 인생은
아이러니하게도 또 다른 살인사건으로
막을 내리게 됐습니다
현재 도현수는 자신의 범행이 발각되자
아내를 인질로 삼아 도주한 것으로 알려졌습니다
말해 봐 계획이 뭐야?
세상에 어떤 도주범이
경찰한테 계획을 술술 말해
뭐?
날 의심하고 있는 사람한텐
그 어떤 말도 소용없다는 거 본의 아니 게 잘 알아서
나 때문에 일이 이렇게 돼서 정말 미안한데
아니
안 미안해
하나도 안 미안해
내가 왜 이러한 일을 당해야 되는지
나도 모르겠으니까
아까부터 나한테 왜 화내는데?
지금 내 심정이 어떨 거 같아
자기 지문이 피해자를 결박한 테이프에서 나왔을 때
내 기분이 어땠을 거 같냐고?
데이트 베이스에 내 지문은 없잖아
자기가 의심스러웠어
그래서 확인했어
그게 잘못이야?
내 상황이라면 누구든지 그렇게 했을 거야
넌 누구든지가 아니잖아
나한텐
나 정말 아무렇지가 않았거든
아무 이유 없이 미움 받아도
다짜고짜 의심부터 받아도
나 정말 괜찮았어
그런데
네가 그러니까
내가 너무 힘들어
난 뭐 다 알아?
아무 것도 모르는데 어떻게 무조건 믿으래
내가 자기 머릿속 마음속
어떻게 다 훤히 들어다 보길 원하냐고
나
그렇게 대단한 사람 아니야
난 경찰서가 제일 안전하니까
자길 거기에 데려다 놔야 한단 생각 말곤
아무 생각도 안 났어
근데 왜 나한테 화내는데?
왜?
말을 해줘야 알지
뭘 알려줘야 알지 나도
이게 뭐야?
우리가 이게 뭐냐고
지원아
난 박순영을 죽이지 않았어
난
박순영을 죽이지 않았어
박경춘 사건 때
경찰들이 집에 찾아와서야 알게 됐습니다
그 전까진 모르셨습니까?
알았다면 그런 놈한테 내 귀한 자식 신분을 내줬겠습니까
일이 이렇게까지 될 줄은 정말 몰랐습니다
그러니깐 우리 훌륭하신 백만우 원장님께
괜한 불똥 안 튀게 잘 좀 부탁한다고 응?
의원님
그건 제가 무슨 청탁이라고 하는 거 같아서
한 잔 받으시죠
제가 서장님을 뵙자고 한 이유는 다름이 아니라
차지원 형사가 너무 걱정이 돼서요
수사가 어떻게 진행이 되는지
영 가만히 있을 수가 있어야지요
(한주간)
김무진!
너 지금 제정신이야?!
아무리 특종에 눈이 멀어도 그렇지
범인 은닉도 모자라
살인 수배범한테 정보를 받아 기사를 써?
연주시 연쇄 살인사건의 공범을 잡아야 한다는
공동의 목적이 있었잖아요
도현수는 도주하려고 자기 아내를 인질로 삼았어
팀장님
이 사건 분명히 뭔가 있다니까요
어젯밤에 도현수가
누군가한테 전화 받고 막문동에 갔는데 근데 그 목소리가
도현수 차 트렁크에서 박순영 머리카락이 나온 거 알아?
네?
정신차려
도현수는 살인범이야
누굴 감싸는 거야 지금?!
새벽에 막문동으로 날 불러낸 놈이
나한테 누명을 씌운 거야
지금까지 우리가 찾던 공범이 틀림없어
공중전화 박스 앞에 블랙박스를 단 차량이 있었고
그 차주와 통화를 했어
내 휴대폰에 번호가 남아있을 거야
치밀한 스타일인데
블랙박스에 찍히는 실수를 했을까?
얼굴을 가렸겠지
염상철 전화를 받았다는 여자
정미숙이라고 확신한 이유는 뭐야?
자기 입으로 정미숙이라고 말했어
거짓말 같진 않았어
하지만
경찰을 설득할 자신은 없었어
그리고
경찰이 내 무죄를 밝혀줄 그런 확신도 없었고
그래서 잡힐 수가 없었던 거야
경찰은 분명 나에 대한 수사가 우선일 테고
그 사이에 염상철은 정미숙을
그 놈에게 팔아 넘길 테니까
이렇게 무작정 도주한다고 무슨 수가 있어?
도주는 염상철에게 보내는 일종의 메시지야
메시지?
내가 더 이상은 경찰의 끄나풀이 아니라는
왜 그런 메시지를 염상철한테 보내는데?
염상철과
손잡을 거니까
막문동 살인사건 피해자로 책정된 백 모씨가
2002년 가경리 이장 살인사건으로
18년간 수배 중인 도현수로 드러나 충격을 안겨주고 있습니다
3만 3천원이요
도현수는 2005년부터 백 모씨의 신분으로 위장한 채
살았던 것으로 밝혀졌습니다
도현수는 경찰인 차 모씨에게 접근해 결혼을 하는 등
완벽한 신분세탁을 위해
치밀한 계획을 세웠던 것으로 보입니다
신분 위조의 정확한 경위는
현재 조사 중이라고 경찰은 밝혔습니다
도현수는 이미 내가 처리했는데
미친
(970-5524)
뭐야 이거?
누구세요?
아는지 모르겠는데
내가 지금 상황이 아주 안 괜찮아
너 도현수니?
날 함정에 빠뜨려?
인생이 참 재밌지
수배범 주제에 경찰한테 붙어서
꼬랑지 흔들더만
이제 나하고 똑 같은 신세네?
도대체 어떻게 안 거야?
어떻게 날 이렇게 만든 거냐고?
오해하지 마라
나 아니다 다 그 놈이 한 거다
그 자식 만나게 해줘
내 인생 철학이 말이야
보증하고 중매는 안 서
난 그 놈만 잡으면 돼
염상철 당신은 돈만 챙기면 되고
그래서?
한 편이 되자고
내가 왜?
정미숙은 잘 있지?
내 물건엔 관심 꺼라
아니야
정미숙은 아직 당신과 있어
그 놈한테 넘기지 않았어
맞지?
왜 그렇게 생각하는데?
그 놈을 만났으면 당신은 이미 죽었을 테니까
그 자식이 널 살려둘 거 같아?
평생 현금지급기 노릇하게 생겼는데
나 쉽게 당하는 그런 사람 아니야
나한텐 당했잖아
난 그 놈한테 당했고
당신은 돈 챙기고 난 그 놈 잡고
정미숙은 살린다
어때
생각을 좀 해봐야 되겠는데?
그냥 적으로 돌리기에는 너무 미친 놈이라
어떻게 내 구미가 당길만한
좀 짭짤한 카드 같은 거 더 없나?
(협상 X)
협상은 없어
여보세요
야
건방지게 먼저 끊었네
이 새끼
엎드려 빌어도 모자랄 판에 씨
통화가 길어질수록 자기한테 불리해
선택지가 없으니까
우리가 얻을 말들은 얻었어
내 조건을
받아드릴까?
자기랑 계속 대화를 이어가고 싶어 하니까
이미 절반은 넘어온 거야
먹든가 말든가
도현수냐
백희성이냐
이쪽은 도현수
이쪽은 백희성
차라리 지금 나 죽여주면 안돼요?
그 노란 머리한테 보내지 말고
노란 머리?
저쪽으로 가면 절벽이 있어
거기서 처리해
자기 편도 죽였어
뒤에서
돌로
머리를 내려찍어서
도민석이가 자살한 게 아니었다고?
오해하지 마라 나 아니다 다 그 놈이 한 거다
그 자식 만나게 해줘
내 인생 철학이 말이야
다 그 놈이 한 거다
네 여기 908호덴요 수건이 떨어졌네요
좀 가져다 주시겠어요?
네 알겠습니다
네
전부 녹음됐어
정황뿐이지만 자기 무죄를 입증할 수 있는 증거가 될 거야
이제 그 놈을 끌어내는 일이 관건인데
염상철이 확실히 우리를 믿게 하려면
내가 계속 인질 역할을 하는 거야
염상철이가 안전하게 돈을 갖고 빠져나갈 때까지
내가 인질이 되겠다고 하면
아마 절대 거절 못 할 거야
사랑해
근데
왜 이렇게 목소리가 슬퍼?
이제 원래의 네 자리로 돌아가
네가 있어야 할 곳으로
그게 무슨 뜻이야?
그건 좋은 생각이야
네가 계속 인질 역할 하는 거
뭐?
너 진짜!
풀어! 이거 당장 풀라고!
자긴 여기까지 나한테 억지로 끌려온 거야
또 날 속였어
또!
염상철 같은 지저분한 놈이랑 손을 잡아야 하는 일이야
너한테까지 흙탕물 튀게 할 순 없어
그 어떠한 경우에도
난 상관 없어
자긴 진실을 밝히기 위해서 최선을 다할 거야
경찰로서
그러니까
따라올 생각 하지도 마
그대로 가면!
다신 너 안 봐
다신 안 볼 거야!
그러니까 가지마
나 혼자 남겨두고 가지 말라고
다녀올게
곧 다시 만날 텐데
죽을 사람 보내듯 하지 말고
행운을 빌어줘
다치지마
결정했어? 어디로 붙을지?
어이 말 똑바로 해
네가 나한테 붙는 거야
어디로 가면 되는데?
해수야 너 이렇게 가면 어떡해
현수랑 거리 두라며
내가 그 말을 어떻게 맞장구 치고 있어
현수가 박순영 살해범이라는 증거가 쏟아지고 있잖아
이런 상황에서 무작정 옹호하다가
괜한 의심을 받을까 봐 그래
널 위해서야
현수 공범한테 전화 받았어
함정에 빠진 게 분명해!
공범이라는 증거는 없어
목소리가 비슷하다는 것도
그냥 현수 생각일 뿐이잖아
현수한테 살해동기가 있었고
증거도 나왔어
아니 우리야 현수를 믿지
지금 당장 남들을 믿게 할 방법이 없다니까?
넌 왜 항상!
내가 가장 필요로 하는 순간에 비겁해지는 거야?
뭐?
차 키 차 키
도현수에 대한 범행 은닉 혐의가 확인됐습니다
임의 동행 협조 바랍니다
정말 괜찮다니까요
일단 병원으로 가시죠
아무 일도 없었다고요
머리털 하나도 안 뽑혔어요
형사님은 경찰이기 이전에 납치 감금 피해자세요
일단 병원으로 가서 검사를 받으세요
병원으로 가 계시면
저 피해자 아닙니다
어떻게 피해자가 아니에요? 묶여있었는데
그건 수사 기밀에 해당하는 부분이라
자세한 얘기는 할 수 없어요
차 형사!
팀장님
괜찮아요? 어디 다친 데 없어요?
괜찮아요
그보다
우리 박순영 사건 처음부터 다시 살펴야 돼요
동일 인물이에요
박순영을 죽인 범인과
도민석 공범이
야 너
심려 끼쳐드려 죄송합니다
당신은 돈 챙기고 난 그 놈 잡고
정미숙은 살린다
어때?
생각을 좀 해봐야 되겠는데?
그냥 적으로 돌리기에는 너무 미친 놈이라
어떻게 내 구미가 당길만한
좀 짭짤한 카드 같은 건 더 없나?
협상은 없어
여기까집니다
여기서 말하는 정미숙이
그 정미숙이 확실해?
정황상 맞다고 봐야죠
지금껏 정미숙 시신을 못 찾은 이유도
설명이 되고
일단 차 형사가 돌아온 건
기밀로 해야 합니다
왜?
차 형사한테 관심이 몰리면
이 녹음 파일에 대한 정보가 세 나갈 수 있습니다
공범이 알게 되면 일이 틀어지게 돼요
차지원 형사 자체가 수사 대상인 건
다들 잊었어?
근데 차 형사 말만 믿고 움직이자는 거야 지금?
믿어서 보는 손실보다 안 믿어서 보는 손실이 더 크다면
믿어야죠
연쇄 살인 사건의 공범입니다
이 잡을 기회 절대로 놓치면 안됩니다
좋아 좋지
잡을 수만 있다면 그것보다 더 좋은 일이 어디 있어
공범의 신원
특정할 자신 있어?
네
할 수 있습니다
무조건 하겠습니다
윤 계장이 3팀 애들만 데리고 조용히 움직여
네
염상철한테 도대체 이렇게까지 하는 이유가 뭐야?
달라는 대로 줘야지
한국땅 뜨게 하려면
정말 그게 다야?
그럼 무슨 이유가 또 있겠어?
절대 한번으로 끝나지 않을 거야
(강서장님)
예 서장님
그럼
도현수가 잡혔단 말입니까?
아 그랬군요
차지원 형사가 돌아온 건 내부 기밀입니다
주의해주시길 바랍니다
네 그럼요
전화 주셔서 감사합니다
무슨 전화에요?
차지원이가 모텔에서 감금된 채 발견됐대
도현수는 놓쳤고
상태는?
아주 멀쩡하댄다
털 끝 하나 다친 데 없이
그보다
차지원이 박순영 건에 대해서
도현수의 무죄를 주장한다는데?
왜?
무슨 근거로?
수사에 관련된 구체적인 상황은 나도 모르지
뭘 알아낸 건가?
당신 누구야?
누구야!
당신 누구야!
꺅! 악!
도현수
너를 박순영 살해 혐의로 체포한다
역시 도해수 집 앞에서 기다린 보람이 있네요
절대 놓치면 안돼요!
그 놈 공범이에요!
뭐야? 도현수가 아니야?
안녕하세요
잠시만요! 도현수의 도피와 무관하시다는
내 뒤쪽으로 책 읽는 남자
보여?
아 뭔가 오해가 있는 것 같은데요
피해자 진술부터 듣고요
예?
공방에서 찾은 차 형사 휴대폰이에요
팀장님
저한테 많이 실망하셨죠?
변명의 여지가 없어요
제가 팀을 기만한 건 사실이니까
실망할 여유가 없었어요
차 형사 걱정하느라
이쪽으로 오세요
선배
다친 데 없어요? 괜찮아?
괜찮아 멀쩡해
야 차지원!
진짜 간이 떨어질 뻔 했다 너 때문에! 어?
내가 얼마나 걱정했는지 알아요?
어떻게 도망친 거야? 도현수는?
도현수 지금 어디 있어
그게
도해수씨?
무슨 일이에요 도대체?
도해수씨 집에 찾아간 이유가 뭐죠?
도현수 잡으려고요!
형사님들도 그래서 어? 도해수씨 집 근처에 있었던 거 아니에요?
당신은 사생활 침해, 스토킹이잖아요
어젯밤 새벽 2시 반에 어디 있었는지 물어 봐
어젯밤 새벽 2시 반에 어디 있었어요?
그게 왜 중요한 건데?
어젯밤 9시부터 새벽 3시까지
회사 동기들하고 같이 있었습니다
남편이 어젯밤 새벽 2시 반에
공범에게 막문동 공중전화로 전화를 받았어요
그래서 막문동으로 갔고
엄마!
은하야!
은하 네가 왜 여기 있어? 할머닌?
미리 말 못 해 미안해요
차 형사 어머니 지금 병원에 입원해계세요
네?
엄마
아빠는?
아빠는 어디 있어?
엄마 괜찮아?
나 경찰서야
난 괜찮아
진짜 괜찮아
엄만?
아니 나 말고 엄마 괜찮냐고
근데요 언니는 누구세요?
나?
그게
은하가 지금 유치원도 못 가는 상황이라
종일 봐줄 사람이 필요한데
믿을 수 있는 사람이 도해수씨밖에 없어요
- 며칠만
- 저 시간 많아요
그니까 제가 잘 돌볼게요
정말 할게요
은하야
앞으로 은하한테 그림 가르쳐줄 선생님이야
선생님 말씀 잘 듣고 많이 많이 친해져
응
선생님 저 그림 되게 좋아해요
아직 자세한 얘기는 할 수 없지만
너무 걱정 마세요
그 놈 반드시 잡을 거니까
네
엄마
아빠는?
금방 온다고 약속했어
아빠 약속 꼭 지킬 거야
아 이거 옷이요
입고 가세요
상황 정리되면 제가 집으로 초대할게요
그때 주세요
이대로 떠나는 게 어때?
네가 차지원 흉내를 낸다고
차지원이 될 순 없어
선택의 순간이 오기 전까진
누구도 진짜 자신의 모습을 알 수 없는 법이거든
이거 가져와 버렸네
(김기자)
무진아
해수야 어디야?
아니 나 경찰 조사받고 바로 옥탑 방에 왔거든
근데 왜 너는 안 보이고
캐리어만 뒹굴고 있는데?
나 지금 은하랑 있어
은하?
은하 짐 좀 챙겨서 너한테 갈게
아 그래
무슨 일인지 모르겠지만 내가 데리러 갈게
아니야 괜찮아
옥탑 방 훔쳐보던 놈
잡았거든
잡아써든? 누군데?
만나서 얘기해
아까
- 미안해
- 어?
내가 너한테
심하게 말했잖아
벌써 다 까먹었지
괜찮아
무진아
어?
어쩜 이 목거리는 이렇게 그대로야?
아직도 너무 예쁘게 반짝거려
너 지금 내가 준 목걸이 하고 있어?
언제부터?
이따 집에서 봐
어 어
문이 왜 이래요?
집까지 압수수색 했나?
네?
어 아니야
얼른 은하 짐 챙겨서 나오자
무슨 소리지?
아빠 왔나?
은하는 여기 있어 선생님이 나가볼게
네
불이 왜 꺼져있지?
차지원 형사님?
아빠?
나오지마!
은하야
문 잠가
은하야 약속해
엄마 외에는 아무도 문 열어주면 안돼
우리 은하 할 수 있지?
네
(차지원 경찰청)
나도 이러고 싶진 않았는데
당신이 너무 불안해
통제불능의 변수랄까?
(차지원 경찰청)
그래서 제거할 수밖에 없어
딸아이는 살려줘
부탁할게
내가
궁금한 게 하나 있는데
대답해주면
왜 도현수가 무죄라고 생각하지?
박순영을 처리하는 과정에서
내가 뭐 실수했나 싶어서
이유가 있을 거 아니야
도현수에겐
불가능한 일이야
사람을 죽인다는 건
도현수는 애초에
사람에 대한 증오심을 가질 수 없거든
어젯밤에 그 남자 분한테 전화 받은 이후론 전혀 손 안 댔어요
협조해주셔서 감사합니다
가자
()
확실하게 말해두는데
내가 돈을 챙기는 게 무조건 제일 먼저야
알았어?
(차지원)
시원하지?
시원하네 시원하다 시원하지?
현수야 도와줘
현수야
좋아 좋아!
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 ✨🌹 The Flowers 🌹✨ 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 바람처럼 내게 다가와 ♫
♫ 무뎌있던 숨을 쉬게 해 ♫
(악의 꽃)
♫ 어디로 일지 모를 운명에 ♫
백희성
백희성이
깨어났어요
아들 지금 어디 있어요?
왜 이런 일을 당해야 하는지
도무지 알 수가 없잖아요
저도 지금 그런 상황이거든요
안녕? 반가워 내가 누군지 상당히 궁금했지?
빨리 도와주세요
도현수씨 좀 구해주세요 제발!
♫ In my heart 늘 언제나 ♫